Victor Ferreira Gonçalves

Data:Sábado 21 de junho
horas trabalhadas:2 horas
Tipo Tarefa:- estudar aulas e laboratórios relacionados -projetar  

Descrição da Tarefa Realizada: Foi combinado em dividir a engine do jogo em duas parte para 2 membros do grupo(eu e o Thiago) fazerem separadamente cada parte.Foi combinado também os módulos e as funções necessárias para o jogo funcionar.Eu fiquei com os módulos:peça,peão,bispo,cavalo,torre,rei,rainha e o restricted_piece(módulo que checa se uma peça já foi movimentada no jogo). O Thiago ficou com os módulos:main,player,square e board. 




Data:Domingo 22 de junho
horas trabalhadas:4 horas
Tipo Tarefa:- codificar módulo 

Descrição da Tarefa Realizada: Foi iniciado a codificação do módulo "peça" que é a superclasse de todas a peças individuais que serão criadas.Foi criado as principais funções do módulo(função que define a cor da peça e a função que movimenta a peça)




Data:Sábado 28 de junho
horas trabalhadas:6 horas
Tipo Tarefa:- codificar módulo - especificar os módulos - especificar as funções 

Descrição da Tarefa Realizada: Foi finalizado a codificação do módulo peça.Foi planejado como seria feito a função que checa se o movimento de determinada peça está seguindo as regras de xadrez.Foram criadas as assertivas do módulo peça.Foi iniciado a codificação das peças individuais




Data:Domingo 29 de junho
horas trabalhadas:6 horas
Tipo Tarefa:- codificar módulo - especificar os módulos - especificar as funções 

Descrição da Tarefa Realizada: Foi finalizada a codificação de todas as peças individuais e o restricted_piece.




Data:Quarta 1 de julho
horas trabalhadas:3 horas
Tipo Tarefa:-especificar os módulos - especificar as funções  

Descrição da Tarefa Realizada: Foi finalizada a criação das assertivas de entrada e saída de todos os módulos.




Data:Quinta 5 de julho
horas trabalhadas:3 horas
Tipo Tarefa:-codificar módulo  -revisar projetos

Descrição da Tarefa Realizada: Os módulos foram revisados e adaptados para fazerem conexão com os módulos "square" e "board" que estavam sendo criadas pelo Thiago.




Data:Domingo 9 de julho
horas trabalhadas:6 horas
Tipo Tarefa:-revisar projetos

Descrição da Tarefa Realizada: Foram feitas as adaptações finais e a correção de alguns erros nos módulos. Foi feito o push final no github de todos os módulos criados. 
obs: Não foi possível fazer os testes das peças, pois todas as peças dependiam dos módulos "square" e "board" para serem testadas, e esses módulos só foram finalizados posteriormente.





