Rafael Neiva da Cunha

Sábado 30 de junho
Tipo: Estudar aulas e laboratórios relacionados.
Utilizei o dia para entender como o SDL funcionava e fazer alguns testes.

Total de horas trabalhadas: 1 hora e 30 minutos

Domingo 1 de julho
Tipo: Estudar aulas e laboratórios relacionados.
Utilizei o tempo para fazer o Setup do SDL no Windows, tentei no Linux mas deu um erro,
talvez por estar usando VM, ai fui pro Windows e fiz o Setup utilizando o site
http://lazyfoo.net/tutorials/SDL/01_hello_SDL/windows/mingw/index.php

Total de horas trabalhadas: 1 hora

Segunda 2 de julho	
Tipo: codificar módulo e rodar o verificador estático e retirar warnings e redigir casos
 de teste
Iniciei o projeto da interface gráfica fazendo a classe display, para gerar o tabuleiro.

Total de horas trabalhadas: 1 hora

Sexta 6 de julho
Tipo: codificar módulo e rodar o verificador estático e retirar warnings
e revisar o código do módulo
Projeto da interface gráfica mostra o tabuleiro e as peças de acordo com a matriz de entrada,
utilizai a classe LTexture para fazer o load das imagens utilizadas no tabuleiro.

Total de horas: 4 horas e 15 minutos

Domingo 8 de julho
Tipo: codificar módulo e rodar o verificador estático e retirar warnings
e revisar o código do módulo
Projeto da interface gráfica deixa o usuário fazer jogadas no tabuleiro utilizando o mouse,
e atualiza o tabuleiro após a jogada, faltou utilizar a validação da engine para validar a 
jogada.

Total de horas: 6 horas e 5 minutos
